# AutoResetEvent
В базовом варианте `AutoResetEvent` используется для отправки сигналов между двумя потоками.

`AutoResetEvent` содержить булевый флаг. Если он `false`, тогда мы блокируем поток, иначе разблокируем.

Поток может заблокировать свое состояние с помощью метода *WaitOne*. 
При этом другой поток сможет его разблокировать с использованием метода *Set*.

## Examples
### Case 1
Делаем условный запрос на сервер, для получения информации. И на время его выполнения блокируем главный поток.
После того, как мы получили данные, то вызываем *Set*, что приводит к разблокированию главного потока.

### Case 2
Задача: один поток владеет списком четных чисел, второй - списком нечетных. Нужно вывести в консоль данные поочередно из каждого списка.

Для этого будем использовать 2а экземпляра `AutoResetEven` и, "жонглирую" блокировками, реализуем необходимое поведение.
Первый поток выписывает одно число, после этого разблокирует второй поток и после этого блокируется, ожидая внешнего сигнала.
Второй поток, после разблокирования, выписывает свое число и разблокирует первый поток, после чего сам блокируется.

_Если в наших списках будет не одинаковое количество элементов, то один из потоков заблокируется навсегда, ожидая команды от потока, который уже завершился_

### Case 3
Пример, когда несколько потоков конкурируют за один `AutoResetEvent`.
Не известно какой из поток при разблокировании будет выполняться. В итоге получили последовательное исполнение потоков с конкурентнстью за порядок выполнения.
